
    mouse-processor setting file

Introduction
 このドキュメントでは mouse-processor の設定ファイルの内容 (書式、パラ
 メータ等) について説明します。
 設定ファイルの指定方法については README.txt の Setting の項を参照して
 下さい。


Terminology
 このドキュメントで使用する用語とその意味について説明します。

 - マウス
   マウスやトラックボール等のポインティングデバイスを示します。

 - ボタン
   マウスのボタンを示します。後ろに1から5の数字が付く場合は、特定のボ
   タンを示します。各数字と対応する一般的なボタンは以下の通り。

   - ボタン1: 左ボタン
   - ボタン2: 右ボタン
   - ボタン3: 中ボタン (ホイールクリック)
   - ボタン4: 第4ボタン
   - ボタン5: 第5ボタン

 - ウィンドウ
   個々のウィンドウを示します。これには子ウィンドウ、コントロール等を
   含む全てのウィンドウが含まれます。
   例えば、標準コントロールのエディットボックスやチェックボックス等も
   個別のウィンドウです。


Character Encoding
 設定ファイルの文字エンコードは UTF-8 です。ASCII 文字以外、例えば日本
 語等を含める場合には必ず UTF-8 でファイルを保存して下さい。


Syntax
 設定ファイルの書式について説明します。

 設定はS式で表記され、主に連想リストで構成されます。


Appendix A: S-Expression
 S式は以下の要素で構成されます。

 - コメント
   ";" (セミコロン) から、その行の末尾まではコメントとして扱われます。

 - 整数
   数値を表わします。接頭辞 #o #d #x を付けることで、それぞれ8進数、10
   進数、16進数で表記できます。

   例: 以下は全て10進数の 26 と同じ値になります。
       26  #o32  #d26  #x1A

 - 浮動小数点数
   数字に小数点 "." を含めることで有限精度の実数を表記できます。

 - シンボル
   アルファベットや記号で構成され、機能名などに用いられる識別子です。

 - 文字列
   ダブルクオーテーション (二重引用符、"")でくくられ、任意の文字を含め
   ることができます。ダブルクオーテーションを含める場合は直前に "\" を
   前置します。"\" 自身を含めたい場合も同様です。

 - cons セル
   car 部と cdr 部の二つで構成され、それぞれに任意の値を入れることがで
   きます。car と cdr の間を "." で区切り、全体を括弧 () でくくって表
   記します。

   例: car 部に "car" というシンボル、cdr 部に "cdr" という文字列を入
       れた cons セルは、以下のように表記します。
       (car . "cdr")

 - リスト
   リストは cons セルの連なりで構成されます。
